本资源仅供学习交流之用，请在下载后24小时内删除
任何组织或个人不得以商业目的使用本资源，出现任何法律问题均与本字幕组无关
Vmoe字幕组保留本资源的最终解释权
Vmoe字幕组
歌词翻译：哈吉bye，夏川秀雨，
全力少年，尤文
（大部分译词摘抄自网络）
校对：哈吉bye，Spacelineify
MC翻译：哈吉bye，Manaka
全力少年
时间轴：bunny， 哈吉bye，芥末,
mikv，Spacelineify
监制：Spacelineify
1. Secret of the EARITH -prologue-
从今天开始是
今日から一番
2. バリバリ最強NO.1～
【崭新最强的NO.1～】
TV动画『地狱老师』OP
作词：DARIA,FUYUKI
作曲：DARIA,FUYUKI
演唱：angela ＆ Zwei
最为勇猛的日子
たくましいのだ
让大家久等了　强者在此降临
お待たせしました　すごい奴
从今天开始是
今日から一番
最为帅气的日子
カッコイイのだ
崭新最强的NO.1
バリバリ最強NO.1
Animelo Summer Live 第二日开始咯！
开始吧！
Zwei & angela
这个世上无法理解的事情
この世はわからないことが
有着非常非常多
たくさんある
无论如何的强风吹来
どんな風が吹いても
成为绝不认输的人吧
負けない人になろう
尽管如此弱小的人
それでも弱い奴
一定还是存在的
必ずいるもんだ
起身去守护他们吧
守ってあげましょう
那才称得上是强大
それが強さなんだ
继续来呀
总而言之锻炼自己吧
とにかく鍛えましょう
不去畏惧任何苦痛
いたみをビビらずに
替後悔划下结束
後悔の終わりは
就抛到昨天去吧
いつも昨日のはず
从今天开始是
今日から一番
最为勇猛的日子
たくましいのだ
让大家久等了　强者在此降临
お待たせしました　すごい奴
从今天开始是
今日から一番
最为帅气的日子
カッコイイのだ
崭新最强的NO.1
バリバリ最強NO.1
NO.1
犀利的指尖
器用な指先は
不需用言语阐明
言葉を欲しがらない
共享梦想的朋友
夢語りあう友の
不需特别知晓其中温暖
ぬくもり知ることもない
“喜欢孤独”之类的
"孤獨が好き"なんて
是在耍帅的样子吧
カッコツケシイーでしょ
不要一个人哭泣
一人で泣いてみな
迟早会变成一个傻子
おそらくドツボでしょう
想来想去还是
考えてもごらん
朋友最为可贵呢
仲間はすてきだね
人多势大
一人より大勢
不用说也是最强的
強いに決まってる
拿出声音来
再来再来
KATSU
右边
从今天开始是
今日から一番
最为勇猛的日子
たくましいのだ
让大家久等了　强者在此降临
お待たせしました　すごい奴
从今天开始是
今日から一番
最为勇猛的日子
たくましいのだ
让大家久等了　强者在此降临
お待たせしました　すごい奴
从今天开始是
今日から一番
最为帅气的日子
カッコイイのだ
崭新最强的NO.1
バリバリ最強NO.1
原来如此　真的
なるほど　ホント
从今天开始是
今日から一番
最强的最强
一番だ一番
再来
Thank you~
-FLAG NINE- 第二日 START!
Yeah
两年前我们曾经许下承诺
下次，说要再来这里的事
但是，我们没能来这里
没能够遵守约定…
从那时至今两年
我们回到了这里
为了，再次定下约定…
「我们回来了」
顺带一提、
这次、
搞笑艺人
不会来!
3. sister's noise
TV动画『某科学的超电磁炮S』OP
作词：八木沼悟志
作曲：八木沼悟志
演唱：fripSide
Anisama 开始咯
比起任何人更加地接近
誰よりも近くにいた
却无法听见那一份声音
その声は聞こえなくて
(sister's noise… I find it out…)
隽永不息的时间洪流之中　才终究能与你相会
刻み続けてきた時の中で　やっと君に逢えたから
sister's noise　奋而不懈地搜索
sister's noise　捜し続ける
将漂泊在外无所依归的心
彷徨う心の場所を
(sorrow of your heart… I shoot it down…)
交织重叠　这份心思绝不会被任何人破坏…！
重ね合った　この想いは誰にも壊せないから…！
昏暗的街条巷弄　隐藏了你的身影
街は密やかに　君を隠してた
循迹到达的地方　唤醒那份记忆
辿り着いた場所　蘇るあの記憶
重蹈覆辙　距离真相渐行渐远
繰り返されてた　真実は遠く
还是未能察觉到你的那一份伤痛
君のその痛み　気づけないまま
受到依托的那个梦境　即使令我感到椎心刺骨
あの日託したその夢が　私を切り裂いても
将之无可取代的珍重冀望　注入信念吧
何よりも大切な　希望だけを信じ貫いて
为了保有自我地生存下去
自分らしく生きること
无论如何都想倾诉出来
何よりも伝えたくて
(sister's noise… I find it out…)
自诞生起就背负着悲哀的痛苦　铭刻赋予那份意义
生まれ続ける悲しみの痛み　その意味を刻むなら
sister's voice　现在就传达出来
sister's voice　いま届けるよ
将泪水化作力量
涙さえ能力にして
(sorrow of your heart… I shoot it down…)
相系相伴　唯有坚强能一举突破所有的困境
繋がり合う　強さだけが全てを打ち抜いていく
暮色苍茫的放学时间　步入熟悉的街道之中
夕暮れの放課後　いつもの街並み
猛然地抬头仰望着天空　回忆涌现出那一份温柔
ふと見上げた空　思い出す　優しさを
你投射过来的目光　仿佛希望我能察觉
君の眼差しが　気づかせてくれた
勇于认同自身弱小的坚强
弱さ認める勇気の強さを
你温暖的双手　正引领着我前进
温かな君のその手が　私を導いてく
无论如何都想去守护　这份希望贯破了黑暗
何よりも守りたい　希望が闇を貫くから
紧抱在怀里的炽热思念
抱きしめた熱い想い
如今照耀了这个世界
この世界を照らすから
(sister's noise… I find it out…)
持续地迈进持续地探索　你的梦想将开始转动
走り続け探し続けていた　君の夢が動き出す
sister's noise 开始在鼓噪
sister's noise　響きはじめる
展现出高尚的生命意义
高らかな生命の意味
(sorrow of your heart… I shoot it down…)
我是知道的　这份无可取代的羁绊绝对不会毁坏
理解ってるよ　かけがえない絆は壊れないこと
要上咯
为了保有自我地生存下去
自分らしく生きること
无论如何都想倾诉出来
何よりも伝えたくて
(sister's noise… I find it out…)
自诞生起就背负着悲哀的痛苦　铭刻赋予那份意义
生まれ続ける悲しみの痛み　その意味を刻むなら
比起任何人更加地接近
誰よりも近くにいた
却无法听见那一份声音
その声は聞こえなくて
(sister's noise… I find it out…)
隽永不息的时间洪流之中　才终究能与你相会
刻み続けていた時の中で　やっと君に逢えたから
发自妹妹的呼喊声　奋而不懈地搜索着
sister's noise　捜し続ける
将漂泊在外无所依归的心
彷徨う心の場所を
(sorrow of your heart… I shoot it down…)
相映彼此的感觉　向你证明绝对会守护这始终如一的笑容
感じ合った　同じ笑顔　必ず守って見せる
因为已经没有任何人能破坏得了…！
もう　誰にも壊せないから…！
欢迎各位来到Animelo Summer Live 2013 -FLAG NINE-
觉得开心吗？
燃起来了吗？
我也非~~~常的开心
这里是fripSide主唱的南条爱乃
然后是
这里是fripSide的八木沼悟志 请多指教
刚才演唱了『sister's noise』
对fripSide来说
Anisama是睽违两年后的第三次的出场
南条：嗯嗯 哇 好壮观
sat：我回来啦
我回来啦
哇 谢谢
说「我回来啦」这种话 感觉还是挺害羞的
是啊
谢谢
Anisama对我来说
该怎么讲呢
就像夏天的一种象征吧(风物诗)
说到夏天就等于Anisama
说到Anisama就等于夏天 就是这样吧
这次能够出场Anisama 非常开心呢
确实很开心 谢谢
然后这片巨大的橙色
看着这些
这样子 该怎么说呢
感觉就像是在夏天终于做了件夏天该做的事
真的非常感谢
谢谢
sat桑 你觉得今天的观众如何？
诶 这么突然么？
你不好好地宣传可不行啊
你们是Lv.10529
自己也不明白了
一万五千是什么
就是很厉害的意思是吧
就是很厉害 谢谢
说起fripSide
前些天fripSide的第七张单曲《eternal reality》发售了
有人已经听过了吗
谢谢
然后 fripSide
下个月 9月
在印尼 要去参加AFA Indonesia
这里有 要去参加的人吗
还真有啊
真的吗
真厉害
如果那天没行程的人 请务必来参加
期待能跟大家一起在印尼度过剩余的夏天
嗯嗯
那么
fripSide
已经两年没见了
嗯嗯
一直能让大家燃起来的曲子
准备要来了
各位准备好了吗？
能一起燃起来吗？
那么请听下一首歌
4-1. LEVEL5-judgelight-
TV动画『某科学的超电磁炮』OP2
作词：fripSide
作曲：八木沼悟志
演唱：fripSide
彼此交响的愿望此刻逐渐觉醒
響き合う 願いが今、覚醒めてく
为了绝对不让出的未来
譲れない未来のために
越过邂逅的命运后所抵达的前方
巡り逢う 運命を越えたその先に
这份思念必定会闪耀
この想い輝くから
向不属于这里的未来托付出自己的思念
ここじゃない未来に想い託してみては
继续踏上寻找坚强的真正意义之旅
強さの本当の意味を探し続けてた
把那原本存在的痛楚全部都承受的意义
ありのままの痛みを受け入れるその意味を
是从奔向明天的你身上知道的
明日へ走り続ける君に知った
环绕四周的景色如今已逝去
巡りゆく 景色が今、流れてく
紧系你我世界的前面
手繰り寄せた世界の先
用身体去感受那些倾注而来的信号
降り注ぐ シグナルを躰で感じて
此刻解放所有一切
解き放つ今全てを
Believe in Judgelight
连命运也能轻易击破
運命さえ 撃ち抜いて
用这双手去创造出黎明吧
夜明けをこの手で造ろう
以改变未来的勇气与一成不变的心
変えていく勇気と変わらない心で
I Believe myself and precious emotion
凭这思念打碎一切吧！
打ち砕く この想いで
再来再来
在启程的阳光中彼此起誓
始まりの 光の中 誓い合う
决意制裁这无尽的黑暗
果てなき闇を裁くこと
虽然害怕自己会深陷孤独的漩涡
恐れてた 孤独の渦 溺れることに
但我已经决定不再回头了
だけどもう振り向かない
环绕四周的景色如今已逝去
巡りゆく 景色が今 流れてく
紧系你我世界的前方
手繰り寄せた世界の先
用身体去感受那些倾注而来的信号
降り注ぐ シグナルを躰で感じて
此刻解放所有一切
解き放つ今全てを
Just truth in my heart
无论何时我都不会迷惘
いつだって迷わないよ
因为心中有着坚定的信念
消せない想いがあるから
直视那渐渐揭晓的真实绝不偏移视线
解き明かす 真実から 瞳を逸らさずに
I'll reach the next stage to realize all.
请相信这羁绊吧
確かな絆信じて
要来喽
4-2. only my railgun
TV动画『某科学的超电磁炮』OP1
作词：八木沼悟志 & yuki-ka
作曲：八木沼悟志
演唱：fripSide feat. motsu
解放吧！刻画在心里的梦连未来都能抛弃不管
放て! 心に刻んだ夢を　未来さえ置き去りにして
yo!
hey yo!
极限什么的我不知道因为那没有意义！
限界など知らない　意味無い!
这份力量将散发出光芒，朝向前方那遥远的梦想
この能力(チカラ)が光散らす　その先に遥かな想いを
走吧
回头看看至今已经走过的路途
歩いてきた　この道を　振り返ることしか
这些事 如今no look back
如果连这都作不到的话...那不如现在就在此将一切都给破坏掉吧
出来ないなら…今ここで全てを壊せる
yes!
在这黑暗堕落的街道上人们能够前进到什么地方呢？
暗闇に堕ちる街並み　人はどこまで立ち向かえるの?
yes!
so tell me how
从这逐渐加速的痛楚之中一定能够守护谁吧
加速するその痛みから　誰かをきっと守れるよ
oh!
now flash the light!!
看着吧！
Looking!
闪电环绕着这个星球寻找着出路
The blitz loop this planet to search way.
to search way! to search way!
只有我的超电磁炮现在立刻能够射中它
Only my RAILGUN can shoot it. 今すぐ
can shoot it. 现在立刻
如此确切的预感正以光速在我的身体之中奔跑着
so 身体之中
身体中を　光の速さで   駆け巡った　確かな予感
that's right!
right here!
抓住吧！所期望的事物一个也不要留下就像闪耀着的自己
掴め! 望むものなら残さず　輝ける自分らしさで
yeah!
深信着那一天的誓言
so 相信吧
信じてるよ　あの日の誓いを
就算在这眼瞳里闪耀着泪水也将因此变得更加坚强
この瞳に光る涙　それさえも強さになるから
that's right!
right here!
击倒吧
come on!
Let me hear you say "yeah"~
Say "Anisama"!
say "yeah yeah"
就这样下去
变化着飞舞着的无数愿望在这双手上不停的堆积着
儚く舞う  無数の願いは  この両手に  積もってゆく
划破的黑暗之中　卻只见到沉重而深刻　令人难过的记忆
切り裂く闇に　見えてくるのは   重く深く　切ない記憶
就算失去色彩被现实所动摇我也绝对不想输给绝望
色褪せてく　現実に揺れる   絶望には　負けたくない
只要我仍是我自己　便能抬头挺胸　对所做的一切引以为傲
私が今　私であること  胸を張って　全て誇れる!
yes!
看着吧！
Looking!
闪电环绕着这个星球寻找着出路
The blitz loop this planet to search way.
to search way! to search way!
只有我的超电磁炮现在立刻能够射中它
Only my RAILGUN can shoot it. 今すぐ
can shoot it. 现在立刻
如此确切的预感正以光速在我的身体之中奔跑着
身体中を　光の速さで   駆け巡った　確かな予感
that's right!
right here!
解放吧！刻画在心里的梦连未来都能抛弃不管
放て! 心に刻んだ夢を　未来さえ置き去りにして
yeah!
come on!
极限什么的我不知道，因为那没有意义！
限界など知らない　意味無い!
这份力量将散发出光芒朝向前方那遥远的梦想
この能力(チカラ)が光散らす　その先に遥かな想いを
that's right!
right!
最高!
谢谢大家
那么最后请大家一起跳起来吧
要来咯
预备
谢谢大家
亲爱的同士诸君
親愛なる同志諸君
我将号召诸君
私は諸君に呼びかける
本计划源於国内外的胁迫者的恶图
当計画は我が国内外の脅迫者の奸計から
为了守护共产党的自由与独立而建设起这个同盟
趣味者階級の自由と独立を守るための同盟を建設しつつある
这个同盟称作
その同盟こそが
革命的Broadway主义者同盟
革命的ブロードウェイ主義者同盟である
本同盟会持续号召着诸君
我同盟は諸君に呼びかける
沉睡中的共产诸君们
眠れる趣味者諸君
拥有真诚与强韧意志的诸君们
真剣で誠実かつ強い意志を持った諸君
同志诸君们...
同志諸君...
革命的Broadway主义者同盟正在征召诸君
革命的ブロードウェイ主義者同盟は諸君を求めている
踏上坚固的劳动之路
前進強固な労働の道を
以及为了共产党自由与幸福的勇敢战斗之路
趣味者の自由と幸福のための勇敢な戦いの道を
朝名誉与荣耀之路前进吧
名誉と栄光の道を前進
七つの海よりキミの海
七大洋比起你的海
5. 七つの海よりキミの海
【七大洋比起你的海】
TV动画『人鱼又上钩』OP
作词：畑亜貴
作曲：神前暁
演唱：上坂すみれ
大家晚上好，这里是上坂堇
埼玉埼玉
来到Anisama了
漂浮在海岸边神秘的 人·鱼
波打ち際に漂う神秘の サ·カ·ナ!
世界的边境是如此完美地联结着
この世の果ては まあるく繋がりますよ
在海岸边述说着世界的 轮·廓
波打ち際で語らう世界の カ·タ·チ!
七大洋喜欢不可思议
七つの海は不思議を愛してる
室见! 在这里! 室见! 在这里!
むろみ! ここだ! むろみ! ここだ!
比起一直等待着的奇迹
ずっと待ってた奇跡より
眼前的笑容才是正解
目の前の笑顔が正解だ
这种也算奇迹的话
こんなことが奇跡なら
明天开始地球大旋转 大旋转
明日から地球大回転 大回転
不好了 不好了
タイヘンだ タイヘンだ
再说一遍 不好了
もう一回言うぞタイヘンだ
新奇的遭遇到头来竟是一场骗局?
斬新な遭遇は法螺吹き話でおしまい?
不好了 不好了
タイヘンだ タイヘンだ
人类大事不好
人間はみんなタイヘンだ
不可思议的发现居然是一席空话?
超常な発見が無駄口話のなれあい?
室见! 住手! 室见! 住手!
むろみ! やめて! むろみ! やめて!
今天也在飘在海上 背鳍拍水啪啪啪
今日も海はどんぶらこ 波チャプれ背びれパンパンパン
今天也在飘在海上 尾巴拍水啪啪啪
今日も海はどんぶらこ 波チャプれ尾っぽでパンパンパン
啪啪啪!
パン·パン·パン!
若是濑户滩的话便想去见一见 决·定!
瀬戸際ならば会いたくなるはず キ·マ·リ!
不吉利的台词是靠不住的告白
不吉な台詞(セリフ)あやうい告白ですね
因为是濑户滩所以会喜欢上 规·矩!
瀬戸際だから恋しくなるのが オ·キ·テ!
比起大海 只要能看到你就行
どんな海よりキミだけ見ていたい
室见! 在这里! 室见! 在这里!
むろみ! ここだ! むろみ! ここだ!
最重要的新鲜度
大事なのは鮮度だよ
心里喊出我爱你
心から叫ぶあいらぶゆー
果然男孩子也有新鲜度
やっぱ男子も鮮度だし
由西向东大接近 大接近
西から東へ大接近 大接近
很精神 很精神
ケンゼンだ ケンゼンだ
那么兴奋一定很精神
興奮はきっとケンゼンだ
既然想要大胆火速地靠近那么就过来吧!
大胆に早急に近づきたいからおいで!
很精神 很精神
ケンゼンだ ケンゼンだ
鱼儿的世界大家都很精神
魚界はだいぶケンゼンだ
说不定这是一场热血的命运之战？
上等な情熱で運命戦なのかもしれない?
不好了 不好了
タイヘンだ タイヘンだ
再说一遍 不好了
もう一回言うぞタイヘンだ
新奇的遭遇到头来竟是一场骗局?
斬新な遭遇は法螺吹き話でおしまい?
不好了 不好了
タイヘンだ タイヘンだ
人类大事不好
人間はみんなタイヘンだ
不可思议的发现居然是一席空话?
超常な発見が無駄口話のなれあい?
很精神 很精神
ケンゼンだ ケンゼンだ
那么兴奋一定很精神
興奮はきっとケンゼンだ
既然想要大胆火速地靠近那么就过来吧!
大胆に早急に近づきたいからおいで!
很精神 很精神
ケンゼンだ ケンゼンだ
鱼儿的世界大家都很精神
魚界はだいぶケンゼンだ
说不定这是一场热血的命运之战？
上等な情熱で運命戦なのかもしれない?
室见! 住手! 室见! 住手!
むろみ! やめて! むろみ! やめて!
6. カニ☆Do-Luck!
【螃蟹☆Do-Luck!】
TV动画『AIURA』OP
作词：三浦誠司
作曲：三浦誠司
演唱：あいう♥らぶ
(油炸吧!! 油炸吧!!)
(あげろ!! あげろ!!)
(螃蟹!? 螃蟹!?)
(カニだ!? カニだ!?)
(油炸吧!! 油炸吧!!)
(あげろ!! あげろ!!)
(螃蟹!? 螃蟹!? Yeah!!)
(カニだ!? カニだ!? Yeah!!)
在平底锅中一个接一个(跳入)(跳入)diving
フライパンの中次々(飛びます)(飛びます)ダイビング
要多少色拉油(one two)才能把肩膀浸没？
肩までつかれサラダ油(ワンツー)どれくらい?
红色的跳出来的蟹钳(colorful)(sexual)violence
赤く飛び出すハサミが(カラフル)(セクシャル)バイオレンス
让我们来享用成品吧(Do-油炸蟹)
できたてをいただきましょ(Do-Luck!)カニフライ
鳕场蟹 盲珠雪怪蟹 毛蟹是必不可少的As you like
タラバ　ズワイ　ケガニは定番As you like
不可以吃掉哟！滑溜溜的馒头 Do you know
食べちゃダメ! スベスベマンジュウ Do you know
一决胜负的是螃蟹味增 一吃就上瘾像是在做梦
決め手はカニミソ　やみつき夢見そう
以着吃点心的心情 tension passion question
おやつ気分でテンション　パッション　クエスチョン
(要烫伤了呢！)
(ヤケドしちゃうぜ!)
螃蟹螃蟹螃蟹螃蟹(螃蟹螃蟹螃蟹螃蟹)fly away
カニカニカニカニ(カニカニカニカニ)フライアウェイ
什么什么什么什么(什么什么什么什么)不吃就无法理解！
ナニナニナニナニ(ナニナニナニナニ)食べなきゃわかんない!
螃蟹螃蟹螃蟹螃蟹(螃蟹螃蟹螃蟹螃蟹)这个怎么样？
カニカニカニカニ(カニカニカニカニ)これいかに?
三星级厨师 也甘拜下风落荒而逃
三ツ星シェフ　ハダシでランナウェイ
即使是胡乱的菜谱也OK Go my way!!!(混合吧!!混合吧!!)
でたらめレシピでOK ゴーマイウェイ!!!(まぜろ!!まぜろ!!)
(搅拌吧!!搅拌吧!!)
(こねろ!!こねろ!!)
(夹住吧!?夹住吧!?)
(はさめ!?はさめ!?)
(为什么!?为什么!? Yeah!!)
(なぜだ!?なぜだ!? Yeah!!)
眼泪哗哗地将洋葱(切丁)(翻炒)Crazy
涙ダラダラ玉ネギ(きざんで)(炒めて)クレイジー
抱着必死的决心搅拌牛奶(更加地!)面疙瘩什么的才不要呢~
死ぬ気でまぜろ牛乳(もっと!)ダマはヤダ〜
接下来就是主角登场(好螃蟹?)(确实是呢!)shut up
ここらで主役登場(いいカニ?)(たしカニ!)シャーラップ
冷却下来切碎揉团…(完成!!)什么的怎么可能呢
冷やしてちぎりまるめて…(完成!!)んなわけなーい
清炖肉汤加上芝士加上胡椒 Don't miss it
コンソメにチーズにペッパー Don't miss it
用小麦粉和鸡蛋和面包糠  Fighting Pose
小麦粉と卵とパン粉で Fighting Pose
万一爆炸了 就从头开始重来！
爆発させたら イチから出直せ!
200℃的session motion attention
200℃[ドシー]のセッション モーション アテンション
(再来一次吗？)
(もういっちょいくぅ?)
螃蟹螃蟹螃蟹螃蟹(螃蟹螃蟹螃蟹螃蟹)creamy
カニカニカニカニ(カニカニカニカニ)クリーミー
什么什么什么什么(什么什么什么什么)烤得恰到好处的可乐饼
ナニナニナニナニ(ナニナニナニナニ)こんがりコロッケ
螃蟹螃蟹螃蟹螃蟹(螃蟹螃蟹螃蟹螃蟹)请品尝吧
カニカニカニカニ(カニカニカニカニ)召しアガれ
料理是爱情 需要强大的毅力
料理は愛情　ド根性
必须全部吃光 蟹钳!!!
残さず食べなきゃカニばさみ!!!
大家开心吗？
我们是Aiu♥Love，还请多多关照
请多多关照
螃蟹螃蟹螃蟹螃蟹(螃蟹螃蟹螃蟹螃蟹)fly away
カニカニカニカニ(カニカニカニカニ)フライアウェイ
什么什么什么什么(什么什么什么什么)不吃就无法理解！
ナニナニナニナニ(ナニナニナニナニ)食べなきゃわかんない!
螃蟹螃蟹螃蟹螃蟹(螃蟹螃蟹螃蟹螃蟹)这个怎么样？
カニカニカニカニ(カニカニカニカニ)これいかに?
三星级厨师 也甘拜下风落荒而逃
三ツ星シェフ　ハダシでランナウェイ
即使是胡乱的菜谱也OK Go my way!!!
でたらめレシピでOK ゴーマイウェイ!!!
螃蟹螃蟹螃蟹螃蟹(螃蟹螃蟹螃蟹螃蟹)fly away
カニカニカニカニ(カニカニカニカニ)フライアウェイ
是吗是吗是吗是吗(是吗是吗是吗是吗)突然之间是谁呢!?
カナカナカナカナ(カナカナカナカナ)いきなり誰だっ!?
螃蟹螃蟹螃蟹螃蟹(螃蟹螃蟹螃蟹螃蟹)一切的一切
カニカニカニカニ(カニカニカニカニ)なにもかも
将它全部抛入遥远的空中
遠いお空まで放り投げて
在那内心里点上火焰 Freiheit!!!
そのハートに火をつけフライハイ!!!
谢谢
7. ネプテューヌ☆サガして
【觅迹寻踪☆海王星】
TV动画『超次元游戏海王星』ED
作词：桃井はるこ
作曲：大島こうすけ
演唱：Afilia Saga
宇宙里 四散分布着无限的星球
世界じゅう ちらばる無限のStar…
开始寻找究极的神游戏!
究極のネ申ゲー探しにStart!
女神如此伟大
女神が ギガ テラ
要真变成那样该如何是好
マジになっちゃってどうしたの
专心!入迷! Get you! I do!
夢中! 熱中! Get you! I do!
恋爱构想 热情失控
恋構想 熱暴走
Here we go! Good to go! 海王星
Here we go! Good to go! ネプテューヌ
我要变得强大 开始新游戏
わたしつよくてニューゲーム
Here we go! Way to go! 海王星
Here we go! Way to go! ネプテューヌ
矩形 拼图 奏响情歌
矩形 パルス 響くラブソング
Here we go! Good to go! 海王星
Here we go! Good to go! ネプテューヌ
友情 爱情 架起彩虹桥
友情 愛情 ビヴロスト
即使乱跑乱跳 羁绊就在这里哦
ドタバタだって 絆 ここに あるよ
GJ my Sweet Heart
下周再见…
また来週…
打不开封印而卡关的塔
シュリンクあけないで積まれタワー
周末封印就被解开了
週末に封印を解かれたわ
女神如此伟大
女神が ギガ テラ
要真变成那样该如何是好
ながいたびがはじまる
专心!入迷! Get you! I do!
夢中! 熱中! Get you! I do!
看 强制滚屏!
ほら強制スクロール!
Here we go! Good to go! 海王星
Here we go! Good to go! ネプテューヌ
要超越次元了哦 小心
次元 超えるぞ 気をつけろ
Here we go! Good to go! 海王星
Here we go! Way to go! ネプテューヌ
在你的房间里翩翩起舞
キミの部屋に ひらり 舞い降りた
Here we go! Good to go! 海王星
Here we go! Good to go! ネプテューヌ
友情 爱情 架起彩虹桥
友情 愛情 ビヴロスト
我的专属架子就在这里
わたしだけの棚がここにあるの
GJ my Sweet Heart
十年後も 百年後も 千年後も遊ぼうよ
十年后 百年后 千年后也要一起玩呀
潜入海里 翱翔空中 直到宇宙的彼岸
海に潜り 空を飛んで 宇宙の彼方まで
回首而视 悠长的历史
振り返れば 長いヒストリー
才刚刚开始呢
まだまだね、これから
永远和你齐心协力!
ずっと、君と、二人三脚!
「虽说里面的人是不存在的
「中の人なんていないっていうけど、
里面的人指的是你吧」
中の人って、あなただったんだね」
「一直以来让我动、保护着我
「いつもわたしを動かして、見守っていてくれるから
每天都过着快乐的日子」
楽しい毎日が過ごせるの」
「涡轮也好冲刺也好 还有超级的我在」
「ターボよりダッシュより、スーパーなわたしでいるわ。」
「这是给你的些许心意」
「これは、あなたへのささやかな気持ち」
「虽然是手制的…一定要收下哦！」
「手作りだけど…受け取ってくださいね!」
Here we go! Good to go! 海王星
Here we go! Good to go! ネプテューヌ
我是很强哦 开始新游戏吧
わたしつよくてニューゲーム
Here we go! Good to go! 海王星
Here we go! Way to go! ネプテューヌ
矩形 拼图 奏响爱歌
矩形 パルス 響くラブソング
Here we go! Good to go! 海王星
Here we go! Good to go! ネプテューヌ
友情 爱情 架起彩虹桥
友情 愛情 ビヴロスト
即使乱跑乱跳 羁绊就在这里哦
ドタバタだって 絆 ここに あるよ
GJ my Sweet Heart
また来週…
下周见.....
☆YOU'RE MY SPECIAL☆
世界上唯一最重要的笑脸
世界でひとつだけのたいせつな笑顔
不想把你交给任何人！
キミを誰にも渡したくない!
BELOVED×SURVIVAL
8. BELOVED × SURVIVAL
TV动画『兄弟战争BROTHERS CONFLICT』OP
作词：六ツ見純代
作曲：HoneyWorks
演唱：Gero
Anisama 嘿 嘿
你的微笑像日出
微笑みはサンライズ
将我的内心照亮
心を照らす
名为你的惊喜是
キミというサプライズが
一直环绕在我身边的奇迹
いつもそばにいる奇跡
心跳加速！
コドウタカナル!
「恋爱信号！！」
<コイノシグナル!!>
大家一起加油！
エブリバディファイト!
「恋爱冲突！！」
<ラブコンフリクト!!>
连命运都想掠夺
～運命さえ奪いたい～
因为比起初次遇见你的时候
はじめて逢った瞬間(とき)よりも
对你更加着迷了
キミに夢中だから…!
明明近在眼前爱情却相距甚远
近くにいるのに愛だけが遠すぎる
围绕在你身边的兄弟（大家）
キミをめぐりめぐる兄弟(みんな)が
都是强劲的对手「绝不认输！」
手強いライバル<マケナイ!>
你是对我来讲世界上唯一特别的人
世界でひとりだけの特別な人さ
永远！不想放开你的手！
ずっと!その手を離したくない!
BELOVED×SURVIVAL
真不错
浪漫史 ↑ 不平衡 ↓
ロマンス↑アンバランス↓
机会来了？！
チャンス到来?!
就算是亚当都遇到了夏娃
アダムだってイブに会って
吃掉了禁果
禁断の果実を食べた
距离感令人着急！
キョリガモドカシイ!
「散落嫉妒！！」
<ハラハラジェラシー!!>
那个身影！
アノシルエット!
「爱情机密！！」
<ラブシークレット!!>
不管是过去未来我都会保护你
～過去も未来も守るから～
所以对于还会变得更加美丽的你
またキレイになるキミのこと
想要独占啊…！
独り占めしたいよ…!
如果在痛苦的夜晚紧紧抱住我
もしもせつない夜はぎゅっと抱きしめる
如果是为了你不论任何人
キミのためなら誰も彼も
都会全力以赴「永远！」
全力ガンバル<エイエン!>
你是我在这世界上最强烈思念的人
世界でいちばんキミを強く想ってる
内心的这份热情不会让给任何人！
胸の情熱ゆずれはしない!
BELOVED×SURVIVAL
大家好，这里是Gero
虽说是这样的名字
但是可以跟大家一起享受Anisama吗？
开始吧
就连那湿润的眼眸
うるんでいる瞳さえ
我果然都深爱着
やっぱかなり愛しくて
让我在你身边支持你吧
そばで支えてあげよう
无论何时…
どんなときだって…
明明近在眼前爱情却相距甚远
近くにいるのに愛だけが遠すぎる
围绕在你身边的兄弟（大家）
キミをめぐりめぐる兄弟(みんな)が
都是强劲的对手「绝不认输！」
手強いライバル<マケナイ!>
你是对我来讲世界上唯一特别的人
世界でひとりだけの特別な人さ
永远！不想放开你的手！
ずっと! その手を離したくない!
BELOVED×SURVIVAL
我.爱.你…！
ア・イ・シ・テ・ル…!
FOR YOU! FOR LOVE!
YOU ARE THE ONLY ONE!
谢谢
9. 純情スペクトラ
【纯情Spectra】
TV动画『机器人笔记』OP
作词：志倉千代丸
作曲：志倉千代丸
演唱：Zwei
擦肩而过的言语之后 封印着解开心灵的钥匙
すれ違う言葉の裏に　閉ざされた心のカギ
将名为你的标示解除 就能拯救笑容的话
キミというフラグ解除が　笑顔救えるのなら
夏日之风 引来昼日的暴风雨 与波长同步
夏の風いざなう　白昼のスコール　波長シンクロ
好似罗曼蒂克一样 但是就连风趣的话语
ロマンチックみたいに　気の利いた言葉も
即使看不清楚 依然把这片青空当成目标
見つからないけど　青空を目指すから――
我们可合二为一 那使我们疑惑的眼泪也好梦想也罢
僕達は一つになれる　戸惑いの涙も夢も
被真实指引的事物
真実に引き寄せられるもの
一切都让人怜惜 魔法的关键
それは愛しすぎる　魔法のキーワード
为实现而描绘梦想 曾无数次受到伤害
叶わない夢を描いて　何度でも傷ついてく
这样如恶作剧般的天气预报  多云转雨也无所谓
イタズラな天気予報は　曇りのち雨もよう
审判的这一天 繁星闪烁 那是谁的眼睛？
とある日の審判　星達のきらめき　その目だれの目?
寂静得如此可怕 将极光的神话
怖いほど静かな　オーロラの神話が
宣告结束 太阳展露出了笑容
終わりを告げて　太陽が笑うから――
我们可合二为一 那曾经互相伤害的日子也好未来的日子也罢
僕達は一つになれる　傷つけ合った日も明日も
无意之中 短暂的时间
何気ない　ささやかな時間が
突然让人如此怜惜 魔法的关键
急に愛しくなる　魔法のキーワード
我们可合二为一 那使我们疑惑的眼泪也好梦想也罢
僕達は一つになれる　戸惑いの涙も夢も
被真实指引的事物
真実に引き寄せられるもの
一切都让人怜惜 魔法的关键
それは愛しすぎる　魔法のキーワード
这里想跟大家玩一下"哇咻"的call
大家愿意参加吗？
OK
Anisama 哇咻
哇咻
最后丶哇咻
谢谢
Alright Alright Alright
Yeah~
OK
10. そんなこと裏のまた裏話でしょ?
【这可算秘密中的秘密吧？】
TV动画『琴浦桑』OP
作词：西直紀
作曲：hirao (SpiralS)
演唱：中島愛
大家晚上好 这里是中岛爱
一起炒热Anisama的气氛吧
有天一早 突然  我注意到了
ある朝 突然 気づいたの
对你 对你 突然变得好在意
あなたが あなたが 気になるの
心跳心跳 紧张紧张 好奇怪耶
ドキドキ ソワソワ おかしいな
仅仅只是靠近  就心荡神驰
近くにいるだけで 倒れそう
然而你却  毫无顾虑地
なのにあなたは 遠慮もせずに
闯进了我的心中
心の中に入ってくる
(媚惑媚惑媚惑媚惑☆呜喵〜)
(メロメロメロメロ☆ふにゃ?)
不可以再这样靠近我了哦(磨蹭磨蹭磨蹭!)
そんなにコシコシしちゃダメよ(コシコシコシ!)
内心的都要沾染上气味了 (但是但是但是)
ハートのにおいがついちゃうわ (でもでもでも)
其实是想得到「好乖」地对待 (好乖好乖好乖!)
ホントは「よしよし」してほしい (よしよしよし!)
呐  这就是所谓的「恋爱」吧
ねえ これが「恋」なのかな
这可算是 秘密中的秘密吧?(是的!)
そんなこと 裏のまた裏話でしょ? (ハイ!)
这可算是 秘密中的秘密  也说不定
そんなこと 裏のまた裏話、かもね♥
每天 都是在 想着你的事情
毎日 あなたの ことばかり
多少次 多少次 这么想着
何度も 何度も 思うけど
心跳心跳 欲言又止 就仅是如此
ドキドキ モジモジ してるだけ
内心即便理解 也没意义啊
心が読めたって 意味無いわ
然而你却 用那张柔弱的脸蛋
なのにあなたは ニヤけた顔で
想着一些色色的妄想是吧!!
勝手な妄想(エロス)してるでしょ!!
(怒怒怒怒☆哼!)
(ギヌギヌギヌギヌ☆プン!)
不可以再这样靠近我了哦 (磨蹭磨蹭磨蹭!)
そんなにコシコシしちゃダメよ (コシコシコシ!)
内心的磨擦快要消失了 (但是但是但是)
ハートがこすれて消えちゃうわ (でもでもでも)
想要用力地清洗人生 (我洗我洗我洗!)
人生ゴシゴシ洗いたい (ゴシゴシゴシ!)
呐  会脱胎换骨的吧
ねえ 生まれ変われるかな
这可算是 秘密中的秘密吧?(的确!)
そんなこと 裏のまた裏話でしょ? (ハイ!)
这可算是 秘密中的秘密 也说不定
そんなこと 裏のまた裏話、かもね♥
让我听听大家的声音
继续
「我爱你」之类「你是否爱我」之类
「あいしてる」とか「あいされてるのか」とか
我不知道 我不知道 我也不想知道
わからない わからない 知りたくもない
如今你的 笑声仍旧是那么近
今はあなたの 笑い声の近くで
那过去梦见的  温暖的地方 想要好好培养
むかし夢見た ぽかぽかな場所 大切に育てたいよ
我再继续靠近也是可以吗? (磨蹭磨蹭磨蹭!)
わたしもコシコシしていいの? (コシコシコシ!)
就像恋人那样也可以吗? (但是但是但是)
恋人みたいにしていいの? (でもでもでも)
不要那么目不转睛地看我呀 (注意注意注意!)
そんなにマジマジ見ないでよ (マジマジマジ!)
呐 认真的听我说哦　☆
ねえ マジメに聞いてよね ☆
呐 只有一句话…
ねえ 一言だけ…
「就决定是Anisama了！」
「Anisamaに決めた!」
这可算是 秘密中的秘密吧?(是的!)
そんなこと 裏のまた裏話でしょ? (ハイ!)
这可算是 秘密中的秘密 也有可能吧
そんなこと 裏のまた裏話、かもね♥
谢谢
在座埼玉超级体育馆的各位 大家好
这里是中岛爱
好厉害
一大片的绿色
耶 太棒了 谢谢
真的好厉害
哇
一直都在通过监视器看着会场
看着被各色的荧光棒渲染的舞台
心想着「这样真好啊 好美」
有这么多的人为我应援 真的十分感谢
我呢 今年是初次来ASL
其实 数年前也来埼玉超级体育馆看过Anisama
大概是那边的 这样 座位这样的地方的正中央附近观看的
当时感觉是个遥远的舞台
今天 有这么多的
有数万人吧
一起做着磨蹭磨蹭 真的好感谢 磨蹭磨蹭
谢谢
那么这边的观众也是 大家好
大家还真是温柔啊 谢谢
这边的观众也是 谢谢
Thank you
谢谢
那个 对于大家 就是那啥
虽然觉得现在正是会场高潮的时候
但是我的部分 还有一首歌想让大家听一听
谢谢
「诶」什么的
还请让我唱这么一首 是新曲
话说
出道 CD出道至今5年了
现在也是像这样让我作为歌手 作为声优活跃着
真的非常感谢
包含了这5年中感谢的心情的单曲 这个月才发售
虽然大家都在努力地炒热气氛
还请在这一小会的时间 像这样 用心感受下
怎么说呢 稍微冷静地听一下 我会很开心的
今天有初次见面的观众 也有好久不见的观众
最近见过的人说不定也有
对今天的见面怀着感激之情 来唱这一首歌
TV动画《玉响～更进一步～》的ED片尾曲
请听「谢谢」
11. ありがとう
【谢谢】
TV动画『玉响〜More Aggressive〜』ED
作词：尾崎亜美
作曲：尾崎亜美
演唱：中島愛
悲伤也好
悲しいとか
寂寞也好
淋しいとか
发自内心的喜悦也好
心の底から嬉しいとか
我好想守护你的每一分感情
君の感じるすべて　見守りたい
从小就是那么要强
幼い頃から負けん気で
就算是下着小雨也会继续前行
少しの雨なら歩いて行けた
即使面临重要的事情也不会示弱流泪
涙も見せずに大事ななにかぎゅっと抱えながら
和重要的人相遇
大切なひとと出会い
一起欢笑  一起迷茫  一起受伤
笑って　迷って　傷ついて
如果你的心现在还破损着
もしも心が今にも壊れそうなら
我还在这里
そばにいるよ
分分秒秒 时时刻刻 年年月月
いつでも　いつでも　いつでも
你的生命
生まれた時
诞生之时
君は生命(いのち)
紧握住它
強く握りしめ
大声呐喊
叫んでいた
自那个瞬间起 爱就连结在了一起
その瞬間(とき)から　愛が繋がった
可以让人跨越痛苦微笑的事情
痛みをこらえて笑うこと
回忆起忽略的某人
誰かを気遣うことを覚えて
在阴沉的天空下泪水滴落在小小的日记本上
小さなノートに涙を落とした日の曇り空と
看着逐渐成熟的你
おとなになってく君を
心中有着不可思议的感觉
不思議な気持ちで見ていたんだ
如果你的心现在还破损着
もしも心が今にも壊れそうなら
我还在这里
ここにいるよ
无论何时回眸
振り返ればいつでも
都还能看见你那温柔的眼神
優しい目をしたあなたがいた
被暖如日光般的爱
暖かな日差しのような愛の中に
包裹着
包まれていた
谢谢  谢谢  谢谢
ありがとう　ありがとう　ありがとう
谢谢
ありがとう
让我能够站在Anisama的舞台上
向所有的人表示感谢 谢谢
谢谢
12. Overfly
TV动画『刀剑神域 ALO篇』ED
作词：Saku
作曲：Saku
演唱：春奈露娜
更高地　更高地　将这双手向上伸出
高く　高く　この手を伸ばして
一定可以　一定可以的　再次寄托愿望
きっと　きっとって　もう一度願うから
无法止息的思念　融合于生活之中
とめどない想いは　日常に飲まれて
内心动摇的同时　想法又转了方向
揺らめきながらまた　形を変えていった
即便如此　依旧在这世上　寻找着生存的意义
それでもこの世界で　生きる意味探して
迷网　踌躇　负伤　只是加剧泪水
迷い立ち止まり傷ついては涙する
如今已经太迟了吗？ 毫无回声的自问自答
今さらもう遅いかな？ 返事のない自問自答
一切就由自己决定　无论是结束或开始
すべてはそう自分次第　終わりも始まりも
更高地　更高地　将这双手向上伸出
高く　高く　この手を伸ばして
展望　温柔的光芒　振翅高飞吧
優しい　光を　目指して羽ばたくよ
将心中　燃起的　热忱紧拥入怀
心に　灯した　情熱を抱いて
一定可以　一定可以的　再次寄托愿望
きっと　きっとって　もう一度願うから
面对心中的悸动　不以为意地漠视
高鳴るこの鼓動に　気づかないフリして
不知不觉地　习惯戴上面具　强颜欢笑
つよがりの笑顔　いつのまにか　うまくなって
难以数计地　反复去描绘
数え切れない程　描いた
满溢着希望　的那个未来
希望に満ちた　あの未来は
辗转于矛盾的心情　又失去淡了些色彩
この想いと裏腹に　また少し色褪せた
强烈地　强烈地　紧紧握住的这双手
強く　強く　握ったこの手が
尽管背负着　解开枷锁的命运
儚く解ける　運命だとしても
心中残留下的　真真实实的记忆
心に残った　確かな記憶で
永远　长久地　将彼此紧紧相系在一起
ずっと　ずっとって　繋がっていれるから
丝毫无法触及　咫尺却倍感遥远的距离
触れる事の出来ない　近くて遠い距離を
原本打算深埋于心中　泪水却浸湿了天空…
埋められたらって　滲む空を見た…
更高地　更高地　将这双手向上伸出
高く　高く　この手を伸ばして
展望　温柔的光芒　振翅高飞吧
優しい　光を　目指して羽ばたくよ
将心中　燃起的　热忱紧拥入怀
心に　灯した　情熱を抱いて
一定可以　一定可以的　寄托无穷的愿望
きっと　きっとって　何度も願うから
大家好 这里是春奈露娜
今天这个日子 抱着非常非常期待的心情来了
今年也能站上这个舞台上 感到十分开心
谢谢
那么接下来 打算用这首歌来和大家一起燃起来
请听下一首歌「歌颂爱情」
贴近彼此的内心 将最真诚的感情
心臓に合わせて 本当の気持ちを
以自己的方式 说出来吧
自分らしくさ 話そう
13. アイヲウタエ
【歌颂爱情】
TV动画『物语第2季猫物语(白),倾物语』ED
作词：じん
作曲：じん
演唱：春奈露娜
平凡的星期五 委靡不振的每一天
平凡な金曜日 落ち込んだ毎日は
接踵而来的不安与后悔
不安と後悔の連続
思索着作战计划
作戦を考えて
现在的这份心情
この気持ちどうやって
「该不该倾诉呢」却又过了一天
言おうかなって今日も終わる
你的眼神飘忽不定
君の目が泳いだら
令人感到不安也是无可奈何的
不安でしょうがないんだよ
「讨厌讨厌」地深陷於忌妒的情绪
嫉妬しちゃうやだやだって
越来越难以自拔
渦巻いてたまらないんだ
其实我呐 一直想与你
本当はね ずっと君と
两人相伴便感到幸福万分
二人だけが良かったんだ
纯真似爱的话语
純粋な愛の言葉
不要因此嘲笑我 呐
笑わないでよ ねえ
一定还是会 对那样的你
きっとまた そんな君を
专情地「绝对不会放弃」
あきらめてやるもんかって
毅然决然寻找答案
必死に答えを探す
真像是个傻瓜呢 阿阿
馬鹿みたいだね ああ
没有其他选择的余地
余裕なんて無いんだよ
无法自然地上前攀谈
うかつに話せない
深深地叹一口气 重新来过吧
ため息をついてさ リセットしよう
经由预想好的话语 加以修饰的思绪
出来合いの言葉で 飾った想いなんて
诠释不到2%的本意
2%も伝わんない
改以将真切的心境 化作言语
本当の心を 言葉にしようとして
因「你没察觉到吧」而陷入消极
気取ってないかって落ち込む
对于欲擒故纵的态度
おどけた態度とってさ
你也不会因此改变吧
君は変わらないよね
真的搞不明白 毫无头绪
本当分からない なんで
只是满脑子打转着 你的事情
君ばっか 気にしちゃうんだ
打从一开始 这份心意
最初から こんな心
如果不要去直视理会就好了
知らなければよかったんだ
纤细似爱的话语
繊細な愛の言葉
逐渐地淡去不见 阿阿
いなくなってよ ああ
一定还是会 这份心情
きっとまた この気持が
持续纷扰着我
私を苦しめたって
真正的感情不会轻易消失
本当の想いは消えない
明知如此却 阿阿
知ってるけど ああ
无法止息的感叹
止めどないため息
尽管反复重演 你瞧
繰り返しても ほら
想着「还没结束」而再次振作了吧?
まだまだって立ってるんでしょ?
那一天那个时候 因为在心中萌生出了什么
あの日あの時に 何かが生まれたから
一定还是会 遇上艰辛的难题
きっとまた 辛いことだって
这是理所当然的
あるのも当然
我说呐其实呐 尽管强忍着泪水
あのね本当はね 涙を隠しながら
为了坚守着绝不放弃 深深吸了口气
絶対に諦めないように息を吸い込む
其实呐 这么长久以来
本当はね ずっとずっと
因为言不由衷而寂寞不已
言えなくて寂しかったんだ
因为内心的加油打气 才有现在
心臓がエールを送る このまま
真的噢 这么长久以来
本当だよ ずっとずっと
因为有两人彼此伴随在身旁
二人だけで居たかったんだ
纯真似爱的话语
純粋な愛の言葉
终究相逢了呢 阿阿
やっと会えたね ああ
打从一开始 这份心情
最初から この気持ちが
完完全全就只倾向于你一人
君だけに向いてるんだって
真挚地恋爱的指标
真剣な恋の行方
究竟会如何演变呢 呐
どうなるんだろう ねえ
只要对上眼神四目交会
目と目を合わしたら
不需感到害怕 你瞧
怖がらずに ほら
将内心所想 试着表达出来吧
話してみよう自分だけの心を
谢谢
预备
14. 逆転イッパツマン
【逆转一发人】
TV动画『逆转一发人』OP
作词：山本正之
作曲：山本正之
演唱：山本正之 ＆ 七森中☆ごらく部
发 发 发发发发发发发发发 一发人
パッ パッ パパパパパパパパパッ イッパツマン
好喜欢好喜欢 那个笑容
スキだスキだ あの笑顔
拥抱着拥抱着 梦想
夢を夢を 抱きしめて
呼喊呼喊 就会出现
呼べば呼べば あらわれる
飞跃飞跃 时空
時を時を 飛んでくる
从哪里来!? 扑朔迷离
どこから!? それは 謎めいて
为什么!? 因为爱啊
どうして!? それは 愛ゆえに
比风还快的翅膀
風よりも速い翼
比火焰还炽热的心
炎より熱い心
来吧 来吧 逆转
さぁ (サァ) さぁ (サァ) 逆転
丑恶无法通过这里
ここから悪は通さない
来吧 来吧 逆转
さぁ (サァ) さぁ (サァ) 逆転
这里才是正义的道路
これから正義の花道
发发发发发发发发发 一发人
パパパパパパパパパッ イッパツマン
好喜欢好喜欢 那双眼睛
スキだスキだ あの瞳
在梦里在梦里 闪闪发光
夢に夢に きらめいて
解决掉解决掉 敌人
敵を敵を かたづける
然后然后 消失而去
そしてそして 去ってゆく
那是谁!? 那是谜之人
だれなの!? それは 謎の人
为什么!? 为了爱啊
なぜなの!? それは 愛のため
勇气比大海还要深
海よりも深い勇気
力量比火焰燃烧得还旺
炎より燃える力
来吧 来吧 逆转
さぁ (サァ) さぁ (サァ) 逆転
绝对不允许丑恶
ぜったい悪は許さない
来吧 来吧 逆转
さぁ (サァ) さぁ (サァ) 逆転
正义绝对不会失败
ぜったい正義は負けない
发发发发发发发发发 一发人
パパパパパパパパパッ イッパツマン
大家好
这里是山本正之
陪我一起唱「逆转一发人」 我的挚友们
这里是七森中☆娱乐部
耶
今宵 在如此宽敞 如此漂亮的地方
如此多的观众 在听我们的歌
那就是幸福啊
耶
因为想要变得更幸福
所以让我们再唱一首
耶
为此 再叫上我另一个组的挚友们
上来吧！Afilia Saga
心灵美吗？
耶
在寻找爱吗？
好！
我们是挚友
耶
然后 我们是摇滚团体
准备好要来了
1、2、1、2预备
好棒好棒好棒哇
15. ヤッターマンの歌
【小双侠之歌】
TV动画『小双侠』OP
作词：若林一郎 & 山本正之
作曲：山本正之
演唱：山本正之 ＆ 七森中☆ごらく部 ＆ Afilia Saga
唔—啊啊啊 唔—啦啦啦
ウーワンワンワン　ウージンジンジン
吼一声ONE（one！）TWO THREE
ワンと吠えりゃ(ワン!)ツースリー
鸣笛的声音（呜—！）高亢鸣响
サイレンの音(ウー!)たからかに
地球的正面反面（倏！）瞬间到达
地球のうらおもて(ビュン!)ひとっとび
现在出动（嗷—！）小双侠
ただいま出動(オー!)ヤッターワン
隐藏于假面之下的是正义的心
仮面にかくした正義の心
把贼党三人组一口气打倒
ドロンボーたちをぶっとばせ
引擎轰隆作响状态极佳
エンジンブルブル絶好調
抬起脚 出动
足をあげてチンチン
胜利的姿势好咧！
勝利のポーズだハイ!
强到让人不可置信
おどろくほどに強いんだ
（太好了 太好了 太好了 太好了）小双侠
(ヤッターヤッターヤッターヤッター)ヤッターマン
哐地一下出手吧（哐！）加油啊
ガンとやるぜ(ガン!)ガッツだぜ
瞄准恶人们的（呜—！）器械设备
悪者どもの(ウー!)メカめざし
那世界的尽头（倏！）瞬间到达
世界のはてまで(ビュン!)ひとっとび
现在来也（嗷—！）小双侠
ただいま参上(オー!)ヤッターワン
找来小个子机器人当帮手
チビッコロボットすけっとに
把贼党三人组踢散吧
ドロンボーたちをけちらそう
利索地吞食吧 器械的下端
パックリたべるぜメカのもと
抬起脚 出动
足をあげてチンチン
胜利的姿势好咧！
勝利のポーズだハイ!
强到让人不可置信
不思議なほどに強いんだ
（太好了 太好了 太好了 太好了）小双侠
(ヤッターヤッターヤッターヤッター)ヤッターマン
唔—啊啊啊 唔—啦啦啦
ウーワンワンワン　ウージンジンジン
咚地一声滚出来吧（咚！）贼党三人组
ドンと出て来い(ドン!)ドロンボー
不得不把每一处都（呜—！）全部击倒
こりなきゃトコトン(ウー!)やっつける
无论逃到哪里去（倏！）都追随而去
どこへ逃げたって(ビュン!)追いかけて
严惩邪恶势力（嗷—！）小双侠
こらしめちゃうぞ(オー!)ヤッターワン
不足挂齿的器械支离破碎
ヘナチョコメカなどバラバラだ
一举打倒贼党三人组
ドロンボーたちをぶっつぶせ
阻碍他们吧邪恶团队
ジャマしてやろう悪だくみ
抬起脚 出动
足をあげてチンチン
胜利的姿势好咧！
勝利のポーズだハイ!
强到令人完全折服
しびれるほどに強いんだ
最后
（太好了 太好了 太好了 太好了）小双侠
(ヤッターヤッターヤッターヤッター)ヤッターマン
16-1. ガチで勝とうゼッ！
【一定要胜利！】
TV动画『闪电十一人GO (第三季)』OP
作词：TPK
作曲：TPK
演唱：T-Pistonz＋KMC
一定要胜利！ Anisama
ガチで勝とうゼッ! Anisama
(Never give up! Never give up!　加油! )
(Never give up! Never give up!　リーヨ!)
一直在寻找
ずっと探してた
能够互相理解的人
わかり合える人
我一直在等待
お前らと出逢える日を
和你们相逢的日子
オレは待ってたんだっ!
终于找到了(HEY! HEY! HEY!)
やっとみつかった (HEY! HEY! HEY!)
值得相交的朋友
マジになれる友
无与伦比的信赖关系
超絶な信頼関係
我们的话一定能胜利! (加油! )
オレたちなら勝てるっ! (リーヨ!)
不考虑失败的事情
負ける事など考えないし
即使失败了也不会放弃
負けたとしたって諦めないし
浑身是泥这样便行
泥にまみれる位で良いぜ
最后和大家一起欢笑！
最後に皆と笑っていたいぜ!
为了前方的胜利
先にある勝利の為に
发奋努力探究未知的心！
努力惜しまない探究心!
加把劲!
気合入れろ!
休息的时间
休む暇など
没有没有没有没有
無い無い無い無い
EVERY BODY FIGHT!!
此时此刻我们
オレたちは今この瞬間
Never give up!
绝对不会输!
絶対に負けねぇ!
到了这一步的理由
ここにきた理由は
Never give up!
就是「为了胜利」!
「勝つため」だっ!
Oh! Yeah! (Oh! Yeah!) Oh! Yeah! (Oh! Yeah!)
我们一定要赢!
オレたち (オレたち) ガチで勝ちにっ!
Oh! Yeah! (Oh! Yeah!) Oh! Yeah! (Oh! Yeah!)
我们一定! 一定! 一定一定! 一定要赢!
オレたち (オレたち)　ガチで!ガチで!ガガガ!ガチで勝とうゼッ!
G! A! C! H! I! (GACHI!)
Anisama最高
一定要胜利！一定！
ガチで勝ちにっ!ガガ!
一定！一定！一定一定一定一定！
ガチ!ガチ!ガガガガガガガガ!
此时此刻我们
オレたちは今この瞬間
Never give up!
绝对不会输!
絶対に負けねぇ!
到了这一步的理由
ここにきた理由は
Never give up! (Anisama)
没问题！大家团结互助！
大丈夫! みんなついてる!
Stand up! Get up!
无论几次都要站起来！
何度も立ち上がれ!
永不屈服的灵魂
折れない魂で
Stand up! Get up!
朝着胜利前行！
勝ちに行けっ!
Oh! Yeah! (Oh! Yeah!) Oh! Yeah! (Oh! Yeah!)
我们一定要赢!
オレたち (オレたち) ガチで勝ちにっ!
Oh! Yeah! (Oh! Yeah!) Oh! Yeah! (Oh! Yeah!)
我们一定!
オレたち (オレたち)
一定! 一定一定!
ガチで!ガチで!ガガ!
一定会赢!
ガチで勝とうゼッ!
(Never give up! Never give up!　加油! )
(Never give up! Never give up!　リーヨ!)
(Never give up! Never give up!)
对Anisama真心感谢
16-2. マジで感謝！
「真心感谢!」
TV动画『闪电十一人』OP2
作词：山崎徹 & 山崎弘 & KMC
作曲：山崎徹 & 山崎弘
演唱：T-Pistonz＋KMC
变得更强了! 一个人是做不到的
強くなれたぜ! 一人じゃ出来なかった
我真的要感谢 我们的相遇!!
僕たちが めぐり会えた事に マジで感謝!!
拼搏拼搏… 不顾一切
シャンランランラ… ガムシャララ
一起来
后面的也跟上
巨大的壁垒在我们眼前
巨大な壁が僕等の目の前
阻挡了道路的通行
立ちはだかって道を塞いでる
即便如此也绝对不会露出后背
それでも決して背中見せないで
和伙伴们以终点为目标前进
仲間とゴール目指し前へ
只要和大家在一起 就没有什么不可能
不可能はない 皆となら
火热的武士之魂 宛如闪电一般
熱い侍魂 まるでイナズマ
来吧 喊出声音! 传达给那广阔的天空!
さぁ 声を出せ! あの宇宙(おおぞら)に!
没关系! 我们在你身边。
大丈夫! 僕等 君の隣。
人生远远没有结束!
人生まだまだ 終わってねーぞ!
咬紧牙关想要忍住
歯をくいしばって 我慢したけど
结果还是流泪了 但是大家拍了拍我的肩膀
泣いちまった でもみんなが 肩をたたいてくれた
莫名的害羞 还是没有说出那句
変に照れくさくて 言えなかったんだよ
「谢谢」 真的很感谢我们的羁绊
「ありがとな」 僕たちの絆に マジで感謝!!
拼搏拼搏… 不顾一切
シャンランランラ… ガムシャララ
很好 再大声点
拼搏拼搏… 真心感谢
シャンランランラ… マジで感謝!
就是这样
我们居住的世界 充满了爱与和平
僕達の住む世界 満たしていこう愛と平和
(拼搏拼搏… 不顾一切)
(シャンランランラ… ガムシャララ)
对所有的事物表示由衷感谢! 一生一世
全てのつながりにデカイ感謝! 一生
即使是坎坷的日子
泥だらけの日々だって
(拼搏拼搏… 真心感谢)
(シャンランランラ… マジで感謝!)
总有一天会起到作用!!
いつの日かきっと役に立つぜ!!
如此棒的伙伴们 是无法用金钱买的
お金じゃ買えない このすばらしき仲間(たから)に
继续继续 Anisama最高
我们居住的世界
僕達の住む世界
充满了爱与和平
満たしていこう愛と平和
(拼搏拼搏… 不顾一切)
(シャンランランラ… ガムシャララ)
对所有的事物表示由衷感谢! 一生一世
全てのつながりにデカイ感謝! 一生
即使是坎坷的日子
泥だらけの日々だって
(拼搏拼搏… 真心感谢)
(シャンランランラ… マジで感謝!)
总有一天会起到作用!!
いつの日かきっと役に立つぜ!!
如此棒的伙伴们 是无法用金钱买的
お金じゃ買えない このすばらしき仲間(たから)に
继续继续
我们居住的世界
僕達の住む世界
(拼搏拼搏… 不顾一切)
(シャンランランラ… ガムシャララ)
充满了爱与和平
満たしていこう愛と平和
对所有的事物表示由衷感谢! 一生一世
全てのつながりにデカイ感謝! 一生
即使是坎坷的日子
泥だらけの日々だって
(拼搏拼搏… 真心感谢)
(シャンランランラ… マジで感謝!)
总有一天会起到作用!!
いつの日かきっと役に立つぜ!!
如此棒的伙伴们 是无法用金钱买的
お金じゃ買えない  このすばらしき仲間(たから)に
我们居住的世界
僕達の住む世界
(拼搏拼搏… 不顾一切)
(シャンランランラ… ガムシャララ)
充满了爱与和平
満たしていこう愛と平和
对所有的事物表示由衷感谢! 一生一世
全てのつながりにデカイ感謝! 一生
即使是坎坷的日子
泥だらけの日々だって
(拼搏拼搏… 真心感谢)
(シャンランランラ… ジで感謝!)
总有一天会起到作用!!
いつの日かきっと役に立つぜ!!
是无法用金钱买的
お金じゃ買えない
如此棒的伙伴们
このすばらしき仲間(たから)に
谢谢
那么 Jr.Pistonz 全体集合
集合集合
今天是初次登台
嗯
还在担心大家会不会去上厕所
你们这些人是最棒的！
最棒的！
Anisama是心中的太阳
ok
心情也是暖洋洋的
今天真的非常感谢
请享受到最后
Ri~yo~! (加油!)
好棒！
谢谢
你们是最棒的
铃木达央
2005年出演了「Animelo Summer Live 2005 -THE BRIDGE-」
在那之后的8年…
铃木达央找到了自己的音乐
OLDCODEX登上舞台!
17. カタルリズム
【卡塔尔节奏】
TV动画『黑子的篮球』ED2
作词：YORKE.
作曲：R・O・N
演唱：OLDCODEX
出于本能的situation
本能的なるsituation
寻找战斗的意义这个imitation
戦う意味を探すこのimitation
在黑暗中亮起的灯火
暗闇から溢れるライト
将捕捉到的yourself破坏
捕われたyourself壊せ
选择自由就是接受了不安定的挣扎
自由受け入れてはもがいてくらって不安定
心跳让我抵制以spy自居
鼓動が僕を突き上げspy気取ってんだ
bling back the Catalyst"a simple way to best"
and Rhythm like this never ends
sometimes your voice reached to me
because I don't want to face the fate
说想要勇敢跳起？
跳び立ちたくなるって?
过去的节奏还记得吧
カタルリズム覚えてんだろう
内心鼓动前往放弃了的过去
胸に響く諦めの過去へ
像生了锈的记分牌一般
錆びたスコアボードみたいに
你也在这里颤抖了吧？
君もここで震えてんだろう?
总之前往坚定的未来
とりあえずは迷いのない未来へ
想像一下吧top of the key
想像してみろtop of the key
从瞳孔中传达出的招待状
瞼の裏から届いた招待状
像逃往黑暗中的视线一样
暗闇へ逃がす様なサイン
那个游戏制作者摆着架子
あのプレイメーカー威張ってんだ
将压倒性的印像传散
圧倒的なイメージを散らして
change of pace如今你看着吧
change of pace今に見てろよ
不要接受那装模作样的感情论
もったいぶった感情論受けんな
传达出去吧tell me about it
届けよtell me about it
闭上双眼仍然存在的那受伤的记忆
目を閉じてもそう傷んだメモリー
there is little time left
can you hear me?
说想要勇敢跳起？
跳び跳ねたくなるって?
过去的节奏认同了吧
カタルリズム認めたんだろう
前往举起左腕的过去
左腕に佇んだ過去へ
如掠过的声音一般
掠れた声みたいに
破碎的心也会哭泣的吧
折れた心も泣いてるんだろう?
总之前往一秒之后的未来
とりあえずは1秒先の未来へ
bling back the Catalyst"a simple way to best"
and Rhythm like this never ends
sometimes your voice reached to me
because I don't want to face the fate
说想要勇敢跳起？
跳び立ちたくなるって?
过去的节奏还记得吧
カタルリズム覚えてんだろう
内心鼓动前往放弃了的过去
胸に響く諦めの過去へ
像生了锈的记分牌一般
錆びたスコアボードみたいに
你也在这里颤抖了吧？
君もここで震えてんだろう?
总之前往坚定的未来
とりあえずは迷いのない未来へ
哪怕只是残像也好 future aspect
残像でもいいんだ future aspect
各位好 初次见面 这里是OLDCODEX
8年前，作为SOLO来的这里
现在 我找到了搭档
名叫YORKE的最棒的搭档 两个人办着摇滚乐队 还请多多关照
来吧 让我们燃起来吧 Anisama
准备好放声大喊了吗？要去了哟
请记住这个旋律
哎 哎 哎 哎哎… 哎 哎 哎 哎哎… 能行吗？
还能更好
很好很好很好 接下来要去那边了
声音可以更大点
一起来把会场炒热吧
要去那边了
这声音太厉害了
要不就这样开始唱吧
1, 2, 3, 4...
♪kick out
Bring you brighter light and take you higher ground
Bring me tasty drink before I dry out
Make you peace and feel like driving on the cloud
Make me excited please and get me kick out
Bring you brighter light and take you higher ground
Bring me tasty drink before I dry out
Make you peace and feel like driving on the cloud
Make me excited please and get me kick out
Kick out kick out... oh yeah
多谢各位
让我看到了从未见过的光景
Days confusion ever free come through my heart
回到移开视线的那个瞬间
目を背ける一瞬へ
18. Rage on
TV动画『Free!』OP
作词：YORKE.
作曲：Ta_2
演唱：OLDCODEX
我看到反射出的街道逐渐扭曲
反射してく街を歪んで見せてた
倾斜伪装的蓝色忧郁
傾くフェイントブルー
绕远后前方看到的彩虹
遠回りの先で見えた虹は
与自由相连
自由へ繋がった
不寻常的漩涡中 被劣者折磨
尋常じゃない渦中  劣等に苛まれた
The way I want this
momentary shots of fake scenes will it water down
Blinded past what was it for me,
take away without even saying goodbye
Rage on  炫目的光芒 回到移开炯炯目光的那个瞬间
Rage on  眩しい光  鋭く目を背ける一瞬へ
The sun is blazing on my flavor lost
nowhere else to be what I want.
一直渴求着的是什么？
求めたモノは何だ?
Find delight in this silent.
振翅飞往寻找过的未来
探してた未来へ羽撃いてく
追上飞鸟
鳥を追いかけ
我伸出的双手连接着
伸ばした僕の手は見た事無い
那从未见过的景色
景色へ繋がった
不寻常的漩涡中 被劣者折磨
尋常じゃない渦中  劣等に苛まれた
The way you want this
anxious eyes chose down the blur point on bended your knees.
憧憬的季节里轻叹
憧れの季節嘆く
Without even saying goodbye and bring me down.
Rage on  炫目的光芒 回到移开炯炯目光的那个瞬间
Rage on  眩しい光  鋭く目を背ける一瞬へ
The sun is blazing on my zealot better
nothing else to be what I want.
手中的原点是什么？
手にしたゼロは何だ?
Find delight in this siren
若能相连 so what a curious thing
繋がれば so what a curious thing
只是将不足的言语掩埋
足りない言葉を埋めるだけで
Are we all alone? "nothing" is this where we end?
We'll just go for a glory dazed
Days confusion ever free come through my heart
with my rage lost can I break in here? Break...
Rage on  炫目的光芒 回到移开炯炯目光的那个瞬间
Rage on  眩しい光  鋭く目を背ける一瞬へ
The sun is blazing on my armor
没有回头的时间  on your mark
振り向く暇はないんだ  on your mark
之后无法再重来  get set  哨音响起 go
後戻り出来ない  get set  響く go
这里是OLDCODEX
19-1. THE IDOLM@STER
TV动画『偶像大师』(第6话) ED
作詞：中村恵
作曲：NBGI(佐々木宏人)
演唱：765PRO ALLSTARS
这里是IDOLM@STER MILLIONSTARS
Anisama 要上了哟
告别昨日那谦卑的自己吧
もう伏目がちな　昨日なんていらない
我的传说现在就要开幕
今日これから始まる私の伝説
也许在男人眼中 　这只是不起眼的失误
きっと男が見れば他愛のない過ち
但不管要重复多少次
繰り返してでも
我要守住这份自信和坚强
うぬぼれとかしたたかさも必要
对　羞涩有时只会碍手碍脚
そう　恥じらいなんて時には邪魔なだけ
如同金枝玉叶一般的生活 　已经让我厌倦
清く正しく生きる　それだけでは退屈
迈出大大的一步
一歩を大きく
每天都要为了梦想
進もう毎日夢に向かって
积极努力向前进
漠然とじゃない意図的に
想哭的时候　就哭个痛快
泣きたい時には涙流して
不留一丝烦恼
ストレス溜めない
别人的只言片语也会伤害到我
ほんの些細な言葉に傷付いた
不过吃了甜点后就觉得无比幸福
だけど甘い物食べて幸せよ
要陪着如此任性的我　真是辛苦了
気まぐれに付き合うのも大変ね
虽然觉得不好意思　但就是忍不住
悪いとは思うけどやめられない
各位，开心吗？
还没有结束哦
最喜欢新的事物　非常了解
新しい物大好き　詳しいの
比起任何礼物都更能让我开心
機嫌取るには何よりプレゼント
即使是男人无法承受的痛苦
男では耐えられない痛みでも
女人也一定能够承受　因为我们很坚强
女なら耐えられます　強いから
ARE YOU READY!! I'M LADY!!
来始动吧
始めよう
只要放胆做 便一定做到
やれば出来るきっと
我绝对是第一
絶対私NO.1
19-2. READY!!
TV动画『偶像大师』OP1
作词：yura
作曲：神前暁
演唱：765PRO ALLSTARS
各位，燃起来了吗？
Are you ready?
yeah
今天的舞台要开始了
START始まる今日のSTAGE
说「STAGE」
检查好 麦克风 化妆 衣服
CHECK!! マイク・メイク・衣装
现在是我们的表演时间! 勇敢挑战尝试!
IT'S SHOW TIME♪TRY CHALLENGE!!
映照着明星们的耀眼射灯
STARDOM光り光るSPOTLIGHT
向前闪烁耀眼的光芒 勇往直前初试啼声
眩しい輝きまっすぐDEBUT
梦想是用来实现的
夢は叶うモノ
我一直相信
私信じてる
来吧 站好位置 Let's Go☆
さあ位置についてLET'S GO☆
★ARE YOU READY!! I'M LADY
让我们一起高歌
歌を歌おう
每一点每一滴
ひとつひとつ
笑容与泪水 是能够成为梦想的ENTERTAINMENT
笑顔と涙は夢になるENTERTAINMENT
ARE YOU READY!! I'M LADY
来始动吧
始めよう
只要放胆做 便一定做到
やれば出来るきっと
我绝对是第一
絶対私NO.1
那么大家，再拿出更大的声音，要继续咯
以自己喜爱的未来为目标 好好练习
好きな未来を目指してLESSON
换你们「LESSON」
那怕多辛劳多刻苦也要笑着高举V手势
辛くキツくてもPEACE♥
加油!加油!不要放弃!
HURRAH♪ HURRAH♪ NEVER GIVE UP!!
绘画着自由大胆的超级明星
FREEDOM描き描くSUPER STAR
跨过那危牆峭壁 开始放送
険しい壁飛び越えてON AIR
就算前路出现障碍
何があったって
就算失去一些东西
何かなくたって
自己就是自己, 加油吧!
自分は自分だからFIGHT☆
☆ALREADY!! WE'RE ALL LADY!!
齐来起舞
踊り踊ろう
一步一步
一歩一歩
邂逅与离别 是能够成为爱的AMUSEMENT
出逢いや別れは愛になるAMUSEMENT
ALREADY!! WE'RE ALL LADY!!
很想现在就始动
始めたい
只要面向前进 我们每个人都能成为ONLY 1
行(ゆ)けばなれるもっと 全体みんなONLY 1
Anisama 更加更加更加更加地燃起来吧
埼玉超级体育馆 come on
HOP全力地向前走
HOP全力で走って
STEP活力全开向前踏步
STEP全開で踏み出そう
JUMP用尽全身气力展开羽翼
JUMP全身で翔ばたけ
用我的心紧抱顶峰
TOPを抱きしめるMY HERAT
★ARE YOU READY!! I'M LADY
让我们一起高歌
歌を歌おう
每一点每一滴
ひとつひとつ
笑容与泪水 是能够成为梦想的ENTERTAINMENT
笑顔と涙は夢になるENTERTAINMENT
ARE YOU READY!! I'M LADY!!
来始动吧
始めよう
只要放胆做 便一定做到
やれば出来るきっと
我绝对是第一
絶対私NO.1
☆ALREADY!!  WE'RE ALL LADY!!
齐来起舞
踊り踊ろう
一步一步
一歩一歩
邂逅与离别 是能够成为爱的AMUSEMENT
出逢いや別れは愛になるAMUSEMENT
ALREADY!!  WE'RE ALL LADY
很想现在就始动
始めたい
只要面向前进 我们每个人都能成为ONLY 1
行(ゆ)けばなれるもっと 全体みんなONLY 1
Hi
大家晚上好
这里是IDOLM@STER MILLIONSTARS
那么赶紧的
今天的成员做一下自我介绍吧
嗯嗯
我是饰演我那覇响的沼仓爱美
Anisama最棒咯
还请多多关照
我是饰演最上静香的田所梓
大家开心吗？
我也非常的开心
谢谢
在
我是饰演天海春香的中村绘里子
大家，这里真的是Anisama哟
Anisama~~~
请全身心的享受吧 也请多多关照
我是饰演秋月律子的若林直美
埼玉超级体育馆 一起玩得开心点吧
我是饰演如月千早的今井麻美
谢谢 总算在Anisama出场了
如各位所见 其中加入了新的成员
IDOLM@STER的队伍在不断地壮大 请各位多关注
大家晚上好
我是饰演春日未来的山崎遥
Anisama
都在好好享受对吧
还远远没有结束哦
下一首歌是
预备 「Thank You!」
Thank you for...
创造吧 数不尽的舞台
つくろう　数えきれないステージ
从这里开始
この場所から
20. Thank You!
游戏『THE IDOLM@STER MILLION LIVE! 』主题歌
作词：NBSI(モモキエイジ)
作曲：NBSI(佐藤貴文)
演唱：765PRO ALLSTARS
Morning! 冲出家门 说一句「早上好」
Morning! ぱっと　飛び起きて「おはよう」
看啊那蔚蓝的天空 令人有预感能预见美好的事情
ほら見て　ステキな出会いの予感の青い空
Calling! 来了一份短信 同伴发来的「加油」
Calling! メッセージ　メンバーから「頑張ろう!」
ドキわく　心跳加速 奏响了开始的铃声
ドキわく　鳴り出す　はじまりのベル
大家亲手制作的 做到很晚
みんなでつくったの 遅くまで残って
写着「武道馆」的 彩虹色的看板
手作りの「ぶどーかん」 看板は虹色
快叫上大家 来吧!
呼ぶよ　みんなを　さあ　おいでよ
Let's sing together!
Yeah!
Thank you for...
欢迎 我们的舞台
ようこそ　私たちのステージ
这份热情 无法停下来！
この情熱　とめられない!
呼声 响彻吧
コール　響け
即时很渺小 靠着爱与努力不也十分出色吗?
小さくても　愛と工夫でジョーデキ!
挥洒着汗水 让笑容绽放
汗が弾け　笑顔咲かそう
感谢那闪闪发光的相遇
きらめく出会いをありがとう
Growing! 这个梦想 一定能实现
Growing! きっと　叶えたい　この夢
今天又稍稍迈进了一步
今日は　ちょっと近づいた
那小小的却又充满奇迹的星期日
小さなキセキの日曜日
Showing! 展现更多的「样子」
Showing! もっと「らしさ」をアピール
衣服相同? 即使清一色也充满了个性
衣装　いいっしょ?　お揃いでも個性バッチリ
舞台的内侧 感受到热气 握紧麦克风 用眼神发送信号
舞台の裏側で 熱気を感じたら マイクを握りしめ 目と目で合図した
被呼喊到名字 现在 冲出去
名前　呼ばれ　今　飛び出す
Dance with delight!
Yeah!
Thank you for...
创造吧 难以忘记的舞台
つくろう　忘れられないステージ
这份心跳 停不下来!
この衝動　とめられない!
掌声 响起来
クラップ　鳴らせ
即使后面 也在认真地看着
後ろまでも　ちゃんと見えているからね
举起拳头 放出声音
こぶし上げて　声を張って
感谢这闪闪发光的舞台
ときめく舞台をありがとう
好喜欢 无法忘记 无论何时
大好きだ　忘れない　いつまでも
把这个瞬间 这份心情 留在相簿里吧
この瞬間　この胸の　アルバムに残そう
歌唱吧 舞蹈吧 欢跳起来吧
歌おう　踊ろう　はしゃごう
更多 一直!
もっと　ずっと!
Yeah!
大家
还要继续下去哦
Anisama 请享受到最后吧
Thank you!
在内心深处回响
胸の奥に響く
大家的呼声
みんなの呼ぶ声に
再度唱出来吧
もう一度　飛び出そう
All right! Let's sing together!
Yeah!
Thank you for...
传达到所有的舞台去
届け　ありったけのステージ
这份感动 无法停下!
この感動　とめられない!
跳得更高
ジャンプ　高く
彩虹的光 连接了过来
虹色の光が　つないでくれた
擦干眼泪 绽放笑容吧
涙ふいて　笑顔咲かそう
感谢这闪闪发光的时间
輝く時間をありがとう
Thank you for my dears!
挥洒着汗水 绽放着笑容
汗が弾け　笑顔咲かそう
闪闪发光的相遇 (预备!)
きらめく出会いを (せーの!)
感谢
ありがとう
谢谢... 谢谢... 谢谢...
21. Straight Jet
TV动画『Infinite Stratos』OP
作词：栗林みな実
作曲：菊田大介
演唱：栗林みな実
在炫目的风中描绘着你的笑容
眩しい風のなかで描くよ  君の笑顏
此时此刻才会变的坦率
素直になれる瞬間
只因小事而动摇 对于弱小的自己十分懊悔
小さいなことで搖れる  弱い自分が悔しい
即使哭泣时 也要仰头止泪
泣きたいときだって  上を向いて
这世上有着只有我才能做到的事
わたしだけにできることあるの
千万别放弃 我将持续守护着你
あきらめないよ  君を守り続ける
思念在无法停下的速度下满溢而出
とまらないスピートで  想いが溢れていく
不想就此认输 要比任何人更加地闪耀
負けなくはない  誰よりも輝いていたい
即使在看不见星空的日子里 也一定有光在闪耀着
星がみえない日も光はある  きっと
唯独相信着...愿望、向未来
信じること ...願い、未來へ
在那片天际邂逅
あの空で逢えるから
那些错身而过的悲伤 泪珠滑落心痛不已
すれ違いのせつなさ  涙で胸が痛い
到了明天就会消失吗…？
明日になれば消えるの...？
为了下一个舞台 要使自己坚强起来
次のスデージのために  強い自分をつくろう
尽管有失去之物 但都无所谓了
失うものもある  それでもいい
倘若时常沮丧  就无法掌握一切
うつむいでばかりじゃ  つかめないよ
绝对不放过 仅有一次的机会
一度しかないチャンス  見逃さないで
用直率的眼瞳看尽世界
まっすぐな瞳で  世界を照らしていこう
第一次发现 孤独一人时什么事都做不到
初めて知った  ひとりでは何もできないね
对着新月倾诉着梦想的前方  永远地
月に語りかけた夢の先へ  ずっと
将不会终结的..将这祈愿、传达给你
終わらないの... 祈り、届いて
穿过那片云海就此高飞
あの雲を突き抜けて
所以Don't be afraid
そうDon't be afraid
别迷惑没问题的、倾尽全力飞翔就好☆
迷わず、思いきり飛べばいい  だいじょうぶ☆
Please tell me 一直以来想要传达的话语
Please tell me いつでも  もっと話をして
I believe you 即使在孤独的夜里声音也能传达给妳
I believe you 孤独な夜もこえでいける
只要妳在我身边就足够了…
となりに君がいてくれる  ぞれだけで...
在无法停下的速度里 思念满溢而出
とまらないスピートで  想いが溢れていく
不想就此认输 要比任何人更加闪耀
負けなくはない  誰よりも輝いていたい
即使在看不见星空的日子里 也一定有光在闪耀着
星がみえない日も光はある  きっと
唯独相信着...愿望  向未来
信じること ...願い、未來へ
在那片天际邂逅
あの空で逢えるから
大家晚上好
这里是栗林美奈实
初次见面的栗
初栗的人我觉得肯定也会有
是初栗的人，这里有吗？
哦哦 谢谢
24550人左右
谢谢
一直都觉得相遇便是奇迹
能与各位相遇我觉得非常开心
今天还请多多关照
刚才所听到的歌曲
是《Infinite Stratos》的OP
「STRAIGHT JET」
《IS》10月就将迎来第二季
这次还是由我来演唱的OP
谢谢
所以才选择了这一首
10月动画就要开始了
不管是主题曲还是作品本身都很期待
也希望大家能够收看一下电视
请多多关照
那么，要开始介绍成员了哦
贝司手——滝田桑
吉他手——飯塚桑
嗯 滝田桑和飯塚桑 还有我
从05年第一届Anisama就开始登台
是全勤奖呢
嗯 真的
年复一年
能让看到这么棒的景色
我觉得非常幸福
我在Anisama上
作为歌手也让我充分的成长起来
每当站在这个舞台上
这件事总会在脑中浮现
满满的全是感谢的心情
今天我想唱着最喜欢的动漫歌曲
和大家一起度过快乐的时光
请多多关照
那，请稍等片刻
被听到了呀 听到了吧
嗯 挺好喝的
虽然没有味道 但是挺好喝的
啊 对了
各位也要注意饮水哦
应该用不了多久就可以休息下了
所以希望大家现在能够超竭尽全力
拜托了
好吗
那，准备来下一首歌了
《Muv-Luv Alternative Total Eclipse》的OP
请听「Doubt the World」
22. Doubt the World
TV动画『Muv-Luv Alternative Total Eclipse』OP
作词：畑亜貴
作曲：山下洋介
演唱：栗林みな実
净化当下的火焰 不让爱受半点污秽
いま浄化の炎　愛は穢(けが)せない
能够挣脱 已不觉疼痛
振り切れる　もう痛くない
停止那愚蠢的踌躇
愚かな逡巡はやめて
能够看见的东西=真实
見えたもの=(equal)真実
对吧 是正确答案吧？
さあ正解だろう?
…是错误啊！（净化当下的火焰 是的 这是错觉）
…過ちさ!(いま浄化の炎　そうだ錯覚さ)
已经不想再听见了 向着悲鸣之中
もう聞きたくない　悲鳴の中へと
回去的我们 Doubt the World, again...
還る私たち Doubt the World, again...
约定好的明天渐行渐远（不要死…啊…）
誓った明日が遠くなる(死すな…よ…)
你在和什么战斗着呢
君は何と戦うんだろう
这份破坏了誓言的悲伤（为什…么…）
誓いを破る悲しみを(何故…に…)
若能知晓则更感爱怜
知れば尚にいとしくて
寻求彼此 True the World
互いを求める True the World
心怀期望的话 来吧 紧紧抓住
望むなら　さあ掴めと
毁灭的挑衅还在继续
滅びの挑発は続く
热情≠真实
情熱≠(not equal)真実
像失败这样的东西！
もう失敗など!
…已经别再重复了！（还未消失的火焰 是爱的错觉吗）
…繰り返すな!(まだ消えない炎　愛の錯覚か)
来吧 愈见清晰了 暴虐的嘶喊
さあ聞こえてきた　暴虐の叫び
寻求着补偿 Out the World, tonight…
償いを求め Out the World, tonight…
没有不断加速走向堕落的人（将…人生？）
進んで堕ちる者はない(人生…を?)
要凭借你的意志来战斗的吧
君の意志で戦うんだろう
前进后倍感寒冷（是…为何…）
進んだ後に寒くなる(何故…だ…)
紧抱自己的双肩
独り肩を抱きしめて
什么都无法传递 Doubt the World
何も届かない Doubt the World
约定好的明天渐行渐远（不要死…啊…）
誓った明日が遠くなる(死すな…よ…)
你在和什么战斗着呢
君は何と戦うんだろう
这份破坏了誓言的悲伤（为什…么…）
誓いを破る悲しみを(何故…に…)
若能知晓则更感爱怜
知れば尚にいとしくて
寻求彼此 True the World
互いを求める True the World
什么都无法传递 Doubt the World
何も届かない Doubt the World
23. ZERO!!
TV动画『打工吧！魔王大人』OP
作词：栗林みな実
作曲：中土智博
演唱：栗林みな実
穿过这道门扉
get out of the gate
直奔蓝天
true sky
此时此刻 此处化为起点
この瞬間、この場所がスタート
试着想象 我们能做些什么
イメージしてみよう　何ができるのかな
尽管有些事情令人出乎意料
信じられない出来事だってある
但肯定能跨越难关..  走得更远
もっと…　越えていけるね
梦想的力量 从零诞生而起的一切
power of dream　0から生まれるすべて
在闪耀着 起飞吧 直奔苍穹
輝いて　fly　あの空へ
乘著 天蓝轻风 尽力展翅高飞
light blue wind　思いきり、羽ばたきたい
带著最甜美的笑容 一起出发吧!
最高のスマイルで　笑いながら　さぁ、ゆこう!
就趁现在 朝着未知的世界前进吧
未知の世界へと今　飛び出そうよ
未来的抉择 由我掌握
未来を選び、決めるのは自分
在追梦的日子里 时而也会遭受挫折
夢を追いかけてゆこう　泣く日もある
祈求那些宝贵的愿望 永不消逝
それは大事な願い、消えないで
肯定能遇见截然不同的自己...
きっと逢えるから　明日の君へ…
只要与你一起 便有无限欣喜
君といると　楽しくなれるよ
无论何时 都想待在你身旁
どんなときだって　いっしょにいたいんだ
將无法传达的话语 拥抱在心
伝えられない言葉、抱きしめて
悄悄地...將思念飞奔到远方
そっと…　想い飛ばした
爱情的力量 是从何而生...?
power of love　どこから生まれてくるの…?
如此地不可思议 倘若察觉到了征兆
不思議だね　sign　気づいたら
带著宝石般的心灵 紧紧抓牢 永不鬆手
jewelry heart　つかまえて、はなさないで
此乃胜过千寻百觅 梦寐以求的邂逅
最強の出逢いだね　誰よりもまっすぐに
倘若世界的一切经歷日夜更迭
たとえ世界のすべて　変わったって
唯独真实 肯定是永恒不变
真実だけは　変わらずにあるよ
抬头仰望吧! 请別忘了...
上を目指してゆこう!　忘れないで…
尽管群星指引的道路被云雾遮掩
星座が示す道が曇っても
那就尝试著回归原点吧
0の自分へと還ればいい
终於发现也有你能竭尽所能的事
君だけにできること　見つけられる
光芒的前方...毫无极限
光の先へ…　限界なんてないの
就趁现在 朝着未知的世界前进吧
未知の世界へと今　飛び出そうよ
未来的抉择 由我掌握
未来を選び、決めるのは自分
在追梦的日子里 时而也会遭受挫折
夢を追いかけてゆこう　泣く日もある
祈求那些宝贵的愿望 永不消逝
それは大事な願い、消えないで
肯定能遇见截然不同的自己...
きっと逢えるから　明日の君へ…
谢谢
那么，大家要一起跳起来哟
「预备」......说了就请跳起来
要来了
预备
谢谢
以上是栗林美奈实